
Bankiet
Limit pamięci: 32 MB

W restauracji Utalentowany Miś zaplanowano bankiet dla finalistów OIG. Goście zasiądą przy okrągłych stołach w ściśle określony sposób. Kierownik sali otrzymał listę gości wraz z informacją, kto ma siedzieć z lewej strony każdego z nich. Ile stołów musi przygotować na bankiet?
Zadanie

Opracuj program, który:

    wczyta ze standardowego wejścia informacje o rozmieszczeniu gości,
    obliczy ile stołów trzeba przygotować,
    wypisze wynik na standardowe wyjście.

Wejście

W pierwszym wierszu zapisano liczbę gości n(1<=n<=30 000). Goście są ponumerowani kolejnymi liczbami naturalnymi od 1 do n. W drugim wierszu zapisano numer gościa siedzącego po lewej stronie pierwszego gościa. w trzecim wierszu zapisano numer gościa siedzącego po lewej stronie drugiego gościa itd. W i-tym wierszu zapisano numer gościa siedzącego po lewej stronie (i-1)-tego gościa. W n+1-szym wierszu zapisano numer gościa siedzącego po lewej stronie n-tego gościa.
Wyjście

W pierwszym wierszu wypisz liczbę stolików potrzebnych do usadzenia wszystkich gości.
Przykład

Dla danych wejściowych:

12
4
10
7
3
2
6
1
5
11
8
12
9

poprawną odpowiedzią jest:

4

